1) Faire des recherches

sur le métier de recruteur
sur les critères / attentes des recruteurs en entretien, notamment dans IT
Sur les questions qui tombent régulièrement en entretien, généralistes et entretiens de développeurs
et trouver une offre d’emploi a laquelle vous pourriez postuler

2) a partir de vos recjherches, créer et imaginer
une grille d’évaluation qui vous permettra en tant que recruteur d’éavaleuuer votre candidat
un plan d’entretien

vous presenterez votre travail en 10 min




I) Créer les annonces d’emplois
II) Pré selectionner les candidats 
III) Recevoir les candidats potentiels en entretien, les analyser et choisir celui dont les compétences correspondent le plus aux besoins de l’entreprise. 
IV) Accompagner les nouvelles recrues qui viennent d’intégrer l’entreprise


LES RECRUTEURS ATTENDENT

Un bon CV, soigné, clair, synthétique
Une connaissance de l’enreprise pour laquelle on postule
Evaluer la personnalité d’un candidat, son aptitude à parler de son parcours et son aisance relationelle
Pourquoi le candidat se lance dans l’informatique, sa motivation
Sa capacité à travailler en équipe



QUESTIONS RECURRENTES

Parlez-moi de vous, de votre parcours ?
Vos qualités et vos défauts ?
Quelles sont vos prétentions salariales ?
Est ce que vous connaissez/maitrisez X ?
Quel est votre animal ?
Pourquoi postuler chez nous ? 
Comment vous voyez vous évoluer dans X ans ? 
Quelle flexibilité dans les déplacements ?
Avez vous déjà travaillé en équipe ?
Parlez moi de vos dernières expériences professionnelles ?
Pourquoi avoir quitté votre dernier emploi ?

